veriler=["Kindle2 hakkında merak ediyorum, inceleme videoları izleyerek karar vermeye çalışıyorum.","Kindle2'yi çok seviyorum! Okuma deneyimi benim için çok önemli ve Kindle2 bunu mükemmel yapıyor.","Kindle2'nin tasarımı beni hayran bıraktı. Hem şık hem de kullanışlı bir cihaz!","Kindle2 almak için sabırsızlanıyorum! Yeni kitaplarımı bu harika cihazla okuyacağım.","Her yerde karşılaşılan bu tür mutsuzluklar, insanların yaşam deneyimlerini çeşitlendirir ve düşündürür.","Modern şehir yaşamı, hem olumlu hem de olumsuz yönleriyle insanları etkiler ve değişim fırsatları sunar.","Şehirlerdeki farklı yaşam tarzları ve deneyimler, insanların bakış açılarını zenginleştirir ve çeşitlendirir.","Buradan aldığım en geç kargoya verilen ürün oldu. Beklediğime de değmedi. Kumaş kalitesiz. En küçük beden bile oldukça büyük.","Kindle2 ile okuma alışkanlığım değişti, artık daha fazla kitap okuyabiliyorum. Teşekkürler Kindle!","Kindle2'nin özellikleri beni şaşırttı! Bu kadar işlevsellik bir arada olabilir mi?","Benim boyun 171, 53 kiloyum, ama S bana coook buyuk geldi, oversize giyerim severim ama bu oversize gibi durmadi ki, sanki benim diyilmis gibi durdu, cox fazla genis, hic beyenmedim acikcasi. Bakude oldugum icin iade edemiyorum, birine hediyye veririm artik.","Kindle2 ile aldığım her kitaptan keyif alıyorum. İyi ki bu cihazı edinmişim!","Kindle2, seyahatlerimde en büyük yardımcım oldu. Her zaman yanımda taşıyorum ve kitap okumak daha kolay ve keyifli hale geldi.","Kindle2 ile gece geç saatlere kadar kitap okumak, benim için eğlenceli bir ritüel haline geldi!","Kindle2'nin performansı ve kullanım kolaylığı beni çok etkiledi. Artık kitapları daha hızlı ve verimli bir şekilde okuyabiliyorum.","Mutsuzluk, modern şehirlerde yaygın bir sorundur ve bu durumun değişmesi için çaba harcanmalıdır.","Şehirlerdeki kalabalık ve stres, insanların ruh sağlığına olumsuz etki edebilir ve mutsuzluğa neden olabilir.","Şehir hayatında, insanlar genellikle yalnızlık ve boşluk hissiyle karşılaşabilirler.","Kindle2'yi çoooooooooook seviyorum. DX'in de harika olduğunu söylemek gerek, ama 2 kendi başına fantastik!","Kindle2'mi okuyorum. Seviyorum. Lee Childs iyi bir okuma.","Ürün rengi çok koyu sakın almayın cidden ben pişman oldum elıme bugün ulaştı kargom ama pişmanım cidden resımdekı gibi degıl evet kumaşında veya başka yerımde sorun yok ama rengi aynı degıl daha koyusu sakın almayın sakın benden size uyarı.","Tamam, kindle2'nin ilk değerlendirmesi. Muhteşem olduğunu söylemek yeterli!!!","Farklı kalabalıkların yaşadığı dertler, genellikle insanların içsel dünyalarındaki çeşitliliği ve çatışmaları yansıtır.","İş zamanı kalabalıklarında ve hafta tatilindeki farklı insan grupları, toplumun genel yapısını ve kültürel çeşitliliği gösterir.","İnsanların bulunduğu konuma bağlı olarak yaşadıkları dertler, genellikle sosyal, ekonomik ve çevresel faktörlerle ilişkilidir.","Kindle2'yi seveceksin. Benim birkaç aydır var ve asla geriye bakmadım. Pişmanlık için hiç gerek yok!","Yeterince adil. Ama Kindle2'ye sahibim ve mükemmel olduğunu düşünüyorum.","Hayır, çok büyük. Kindle2 ile oldukça mutluyum.","Bu ekonomiye lanet olsun. AIG'yi ve kredi vermeyenleri sevmiyorum.","Kumaş kötü hemen iadeye gönderdim verdim kargoya bu paraya değmez. ama kargoya teslim etmeme rağmen sistemde kargoya verdigimi göremiyorum. Umarım yarın sisteme girilmiş olur","Jquery benim yeni en iyi arkadaşımdır.","Kindle2'nin ekranı 6 inç boyutunda ve yüksek çözünürlüklü.","Kalitesi çok hoşuma gitti gayet ucuza aldım.Normalde 44 beden giyiyorum 42 aldım bol bile geldi diyebilirim.","Kindle2, E Ink teknolojisi kullanarak göz yorgunluğunu minimize ediyor.","Kindle2'nin dahili depolama alanı 2GB ve binlerce kitabı saklayabiliyor.","iade ettim bol oldu fakat param tam yatmadı ve hiç bir şekilde geri dönüş almadim güzel ürün omuzu dar olanlara tavsiye etmiyorum","Kindle2'nin bataryası tek şarjda haftalarca kullanım sağlıyor.","Kindle2, WiFi bağlantısıyla kolayca yeni kitaplar indirilebiliyor.","Kindle2, geniş bir yazı tipi ve aydınlatma seçenekleri sunuyor.","Bu gömlekler tam istediğim gibi bi beden büyük aldım bilerek ama mükemmel ya","Harika rengi duruşu cok guzel 54 kiloyum en kucuk bedenini aldim gayet salas guzel durdu her rengi alinabilir bence","Kindle2'nin tasarımı ince ve taşıması kolay.","Kindle2'nin fiyatı diğer e-kitap okuyucularla karşılaştırıldığında rekabetçi.","Harika rengi duruşu cok guzel 54 kiloyum en kucuk bedenini aldim gayet salas guzel durdu her rengi alinabilir bence :)","Kindle2'nin sesli kitap desteği bulunmuyor ancak metin okuma özelliği mevcut.","Kindle2, çeşitli dosya formatlarını destekleyerek geniş bir kullanıcı kitlesine hitap ediyor.","Kindle2'nin ekran kalitesi beni tatmin etmedi, göz yorgunluğu yapıyor.","Kindle2 ile kitap okuma deneyimim pek keyifli olmadı, diğer formatları tercih ederim.","Kindle2'nin fiyatı çok yüksek, özellikleri için bu kadar para vermek mantıklı değil.","Kindle2'yi kullanırken sürekli sorunlar yaşıyorum, sürekli donuyor ve yavaş çalışıyor.","Hep aldığım gömleklerden rengini de çok beğendim. Normalde 44 beden gibi giyiniyorum ama 38 beden güzel oluyor","Kindle2'nin batarya ömrü beklentilerimi karşılamadı, çok çabuk bitiyor.","Fotoğrafta gözüktüğü gibi güzel. Büyük bedenini aldım 38 giyiyorum normalde 42 aldım gayet güzel düz üstümde tavsiye ederim.","Kindle2'nin ekranı çok küçük, daha büyük bir ekranı tercih ederdim.","Kindle2'nin arayüzü karmaşık ve kullanıcı dostu değil, kullanımı zor.","Kindle2'yi kullanmak benim için bir işkence, sürekli teknik sorunlarla karşılaşıyorum.","Kindle2'nin kılıfı kalitesiz, çabuk yıpranıyor ve koruma sağlamıyor.","Siyah ve mavi aldım ikisi de çok güzel kaliteli alanlar kendi bedenini alsın.","Araba sürücülerinin dikkatlerini yolda tutmaları, güvenliği artırır ve kazaları önler.","Sürücülerin önceliği güvenli sürüş olduğunda, trafikte daha iyi bir deneyim yaşanabilir.","Zencilerin arabaya binerek neşelenmeleri, zaman zaman trafikteki stresi azaltabilir.","Araba sürücülerinin manzaraları izlemek yerine araçlarına odaklanmaları, dikkatsizlikle sonuçlanabilir ve kazalara neden olabilir.","Araba sürücülerinin araçlarından önce başka bir aracı geçmek istemeleri, zaman zaman trafikte hızlı ve tehlikeli manevralara yol açabilir.","Kindle2'yi aldığıma pişman oldum, başka bir cihaz almalıydım.","Obama'yı nasıl sevmezsiniz? Kendi hakkında şakalar yapar.","Araba sürücülerinin başka bir aracı geçmek istemeleri, trafik koşulları ve güvenlik faktörleriyle ilişkilidir.","Zencilerin araba içinde eğlenmeleri, trafikteki genel ruh halini etkileyebilir ancak bazı durumlarda olumsuzluk da yaratabilir.","Bu videoyu izle -- Başkan Obama Beyaz Saray Muhabirler Derneği Yemeği'nde: http://bit.ly/IMXUM","Obama/Pelosi'nin sivil olmak istemediğine kesinlikle inanıyorum. Bu bir kandırmaca ve slogan, ama muhafazakarlığı yok etmek istiyorlar","Dün gece Beyaz Saray Muhabirler Derneği yemeğinde Whoopi, Barbara ve Sherri vardı, Obama ayakta alkışlandı.","Espn izliyorum.. Yeni Nike reklamında bir Bebek Lebron var.. şey çok komikti... Çok güldüm!!!","Sevgili Nike, Flywire'dan vazgeç. o şey bilim için bir israf ve çirkin. Sevgiler.","Rengi mankenin üzerindeki gibi geldi ben 1 benden küçük aldım oversize durmasını istiyorsanız bir beden büyük alabirsiniz...","Lebron kuşağımızın en iyi sporcu, belki de tüm zamanların en iyisi (basketbol ile ilgili). İç sporlar hakkında tartışmaya girmek istemiyorum.","Dün gece bu adamla konuşuyordum ve bana kendisinin ateşli bir Spurs hayranı olduğunu söyledi. Ayrıca bana LeBron James'i sevmediğini söyledi.","33 liraya alıp gömleği görünce 33 lirama üzüldüm. Şimdi 106 olmuş. Komik!","Lebron bir canavar, ama ben hala A takımını destekliyorum.","Lebron benim için yerel bir kahraman, Lakers'ı seviyorum ama Cavs'ı destekliyorum.","Hem turuncu hem de bu rengini aldım, m beden giyen biriyim üstte o yüzden 38 aldım, çok salaş değil çok da dar değil. Oversize durmasını isteyenler bence bir beden büyük alabilir.","Lebron ve Zydrunas harika bir ikili!","Lebron bir canavar. NBA'de kimse ona yaklaşamaz.","iphone için uygulamalar indiriyorum! Çok eğlenceli.Gerçekten hemen hemen her şey için bir uygulama var.","İş zamanı kalabalığında, insanlar genellikle stres, dikkat eksikliği ve rahatsızlık yaşarlar, bu da iletişim ve ilişkilerde zorluklara neden olabilir.","Hafta tatilindeki kalabalıklarda, bazı insanlar arasında gösteriş ve zenginlik yarışı gözlemlenebilir, bu da toplumsal eşitsizlikleri ve yarışmacı bir atmosferi vurgular.","İyi haberler, Visa ofisinden aradılar, her şey yolunda...Ne büyük bir rahatlama! Oradaki dolandırıcılıklardan bıktım! Çalıyorlar!","Montreal'de uzun bir hafta sonu için dinlenmeye geldim. Çok gerekli.","Booz Allen Hamilton'ın kendi başına harika bir sosyal işbirliği platformu var. Çok havalı!","Şu anda Nikon D90 kullanıyorum ve seviyorum, ama Canon 40D/50D kadar değil. Video özelliği için D90'ı seçtim. Benim hatam.","Canon 40D için iyi bir IR filtresi için önerilere ihtiyacım var... Var mı?","Ürünün daha önce 40 bedenini sipariş etmiştim rengi kalitesi mükemmeldi. Ama büyük olduğu için iade ettim ve 38 bedenini sipariş ettim rezalet yani böyle bir şey olamaz rengi soluk daha önce giyilmiş gibi bir ürün gönderilmiş. Aynı gömlek olduğuna inanamıyorum. Geri iade edeceğim oysaki bir beden büyüğünün kalitesi mükemmeldi. Sadece bedenleri farklıydı ama iki ürün arasında dağlar kadar fark vardı.","Çok büyük ya en küçük bedeni bile aşırı oversize,iki renk almıştım ama aşırı beğenmediğim bi ürün oldu.","Google'a bakmak her zaman iyi bir fikirdir. Mustang üzerinde çalıştığım şeyi babamla birlikte yaptım.","Android'li bir telefonla oynadım. Kayar ekran beni korkutuyor, hemen kırarım o şeyi. Hala iPhone'umu tercih ederim.","ABD Guantanamo Körfezi'nde askeri mahkemeleri yeniden başlatmayı planlıyor...Bu sefer yargılanacaklar AIG yöneticileri ve Chrysler borç sahipleri olacak.","Kaşınıyorum ve perişanım!","Yani ne desem alacaksınız ama almayın yok olsa iyi kötü ben kullanırdım zayıf beden bunu giyemez","Nerdy Stanford insan biyolojisi videolarını seviyorum, okul özlemimi artırıyor.","Danny Gokey'nin "P.Y.T" şarkısını dinliyorum. O çok muhteşem. Onu çok seviyorum :)","Uyuyamıyorum... dişim ağrıyor.","Aynı eski şeyler. Bugün hiç planım yok, sanırım tekrar uyuyacağım.","San Francisco'da Bay to Breakers'ı yapıyorum.","San Francisco'ya yeni geldim.","Bugün San Francisco'dayım. Herhangi bir öneriniz var mı?","Citi'nin gerçekten çok derin bir durumda olduğunu düşünmeye başladım. Bu çalkantıyı atlatabilecekler mi yoksa bir sonraki AIG mi olacaklar?","ShaunWoo AiG'yi kötülüyor","Ürün cok basit. Tam bedeninizi almanıza rağmen omuzları oturmuyor. Göndermek için gönderilmiş pazardan 5 tl'ye bile almayacağım bir ürün.","Star Trek'i izlemeye gitmekte pişman olmayacaksın. Harikaydı!","Star Trek'i izlemeye gidiyorum.","Her yerde böylesine bir mutsuzlukla karşılaşmak çok nadirdir ve dikkate değer bir deneyim olabilir.","Modern şehirlerdeki yoğun yaşam temposu insanlara daha fazla tecrübe ve öğrenme fırsatı sunabilir.","Şehir hayatında, farklı insanların deneyimleriyle kendimizi daha iyi anlayabilir ve geliştirebiliriz.","Biraz sonra babamla birlikte Star Trek izlemeye gidiyorum.","İnternet üzerinde can sıkıcı yeni bir trend: Michael Lewis ve Malcolm Gladwell'ı parçalayan insanlar. Kimse bunu okumak istemiyor.","Bill Simmons Malcolm Gladwell ile sohbet ediyor.","Malcolm Gladwell belki de yeni erkek arkadaşım.","Vay be. Sadece ESPN'deki reklamlar bile beni deliye çevirecek.","Twitter API'siyle oynamak eğlenceli geliyor. API koduyla sonuçlar üreten bir sınıf almam gerekebilir veya yeni bir arkadaş bulmalıyım.","CURL ve Twitter API'siyle oynamak.","Çünkü twitter api yavaş ve çoğu istemcisi iyi değil.","Yahoo answers bazen bir çözüm olabiliyor.","Nic ile scrapbooking yapıyorum.","Kendi bedenimi aldım oversize falan değil arkadaşlar sadece boyu uzun, bol bi gömlek değil bence boy 167 kilo 50 beden 36/s iade edecek vaktim yoktu şehir dışına gidiyorum uzun süre o yüzden iade etmedim ama mağazada görsem asla almam","Varsayılan resmimi Nike basketbol topuna değiştirdim çünkü basketbol harika!","Nike, NBA Playoffs reklamlarını LeBron, Kobe, Carmelo ile domine ediyor mu?","Bir dahaki sefere kendimi Nike olarak adlandıracağım","Yeni blog yazısı: Nike SB Dunk Low Premium: 'Beyaz Sakız'","Bugün Nike işe alımlarına başladı.","Nike'da çalışırken favori bir kelime vardı: SADECE YAP!","Bu arada, bu garip Nike reklamı beni tamamen etkiledi.","Weka'ya bir app motoru arayüzü veriyorum, testler için kuş çarpmaları verilerini kullanıyorum.","Lambda hesabını bana açıklayacak birine ihtiyacım var!","Ürün çok kaliteli ve çok güzeldi fakat kendi bedeninizden bir beden küçük almanızı öneririm. Ben 38 beden giyiyorum çok büyük geldi o yüzden bir beden küçüğünü getirtecem. 34 Bedeni olsa onu alırdım .","Bugün Bilgisayar Bilimleri Yüksek Lisans Alan Sınavı'na girdim. Lambda hesabından daha aptal hissettiren bir şey yok.","Evetttttttttt, Yaz boyunca East Palo Alto'da yaşamak istememiştim. Sanırım sadece yaz için.","Harika Stanford dersi. Herkese açık olması gerçekten yardımcı ve bilgilendirici! Başlamak için gerçekten yararlı ve bilgilendirici!","NVIDIA, Stanford'ın Bill Dally'yi Baş Bilim Adamı ve Araştırma Başkan Yardımcısı olarak atadı.","Yeni blog yazısı: Harvard mı Stanford mı - Kim Kazanır?","Ahh her rengi alınmalık bir ürün haki rengini anneme bu rengi kendime aldım yaza uygun renklerini ayrı alıcam cok kaliteli 64 kilo 36 beden cook iyi oldu cok cabuk elime ulaştı tesekkurler","Lanet olsun Kuzey Kore.","Kesinlikle zayıf olan insanların almaması gereken bir ürün 36 beden bile kayıp olarak baya büyük, kötü duruyor giyildiginde kumaşını da beğenemedim.","Tam bir hayal kırıklığı. Reklam uğruna influencerlar tarafından abartılmış şişirilmiş bir balon bence bu gömlekler. kumaşı asla %70 pamuk değil. bu kumaşın pamuklu olduğunu iddia edenler kumaştan anlamıyorlar bence. kalıbı da şöyle iki şekilde anlatacam lisede kullanılan slimfitt beyaz gömlekleri yarasa kol yapmışlar, bir beden büyük kalıplara bir küçük bedenin etiketini koymuşlar gibi. Ya da regular fit baba gömleğine pens aytirmissiniz gibi. bir de bu gömleği beğenenlerin moda zevk ve kalitelerini bir sorgulamalari gerek bence.","Neden Kuzey Kore'yi haritadan silip atmıyoruz artık?","Kuzey Kore, lütfen bu çamurluğa son verin. Artık Çin bile sizi sevmiyor.","Sen Chrysler ve GM'den daha çok para yakıyor musun? Finansal tsunamiyi durdurun. 'Bailout' almak demek yardım almak demektir!","Böcekler ıspanağımı enfekte etti.","Üstüm s beden oversize dursun diye 40 aldım 36 almışım gibi kollardan kastırıyor tavsiye etmiyorum.","Dünyadaki her sivrisineği yakalayıp yavaş yavaş yakmak isteseydim. Bugün bana çok saldırdılar. Sivrisinekler böceklerin götüdür.","Kiliseden döndüm ve böcekleri gerçekten nefret ediyorum.","Vay canına ne kadar çok mcdonald's istiyorum.Acaba açık mıdır?","Tarih sınavı çalışıyorum ugh!","Revisyonu sevmiyorum, çok sıkıcı! Yarınki sınavıma tamamen hazırlıksızım.Durumlar pek iç açıcı değil...","Yarın yüksek fizik sınavım var, pek dört gözle beklemiyorum.","Bugün banka tatili, ama işten çıktım şimdi. Sınav dönemi çok kötü.","s beden istemem rağmen çok büyük geldi ve iade ettim tam bir aydır sürekli aramama rağmen ne bi ücret iadesi sağlandı ne de Ürün geri gönderildi","Dick Cheney'nin yalan dolu konuşması hakkında -Fred Kaplan Slate.","Cumhuriyetçi parti bir avuç kürtaj karşıtı fanatikten ibaret, bu çöplükte sinek bile toplayamazlar.","Twitter'ın bağlantılarının API'si mi bozuk? Bazı tweetler Twitter'a ulaşamadı...","Cidden aptalca olan Twitter API zaman aşımı çok ama çok sinir bozucu!","'Learning jQuery' kitabını gerçekten beğendim. http://bit.ly/pg0lT'ye de bir göz atmakta fayda var","Goodby Silverstein ajansının yeni sitesi! http://www.goodbysilverstein.com/ Harika!","Google i/o'da bedava G2 android aldım!","Sanırım G1'i emekliye ayırmam gerekiyor ve geliştirici G2'mi kullanmaya başlamalıyım.","Bugün GoogleIO'da Philip'ın olmasından dolayı mutluyum.","Laker'lar harika oynadı! Perşembe akşamı Laker'lar vs. ??? maçını sabırsızlıkla bekliyorum.","Merhaba, viral pazarlama konusunda harika bir tavsiye kaynağı var mı?","Judd Apatow, yeni filmi pazarlamak için NBC.com'da sahte bir sitcom oluşturdu.Viral pazarlamanın en iyisi.","Gece Müzesi'ni izliyorum.","Gece müzesini çok sevdim!","Filmden geldim. Rachel ile yeni gece müzesini görmeye gittik. İyiydi.","Yeni Gece Müzesi filmini izledim...Eh işteydi...7\10","Seni gece müzesi 2'yi görmeye götüreceğim, ne zaman istersen.Çok iyi görünüyor","Gece Müzesi'ni izlemiyorum. Gerçekten iyi oluyor.","Gece müzesi, Wolverine ve atıştırmalıklar - mükemmel pazartesi!","Dün gece Gece Müzesi 2'yi izledim. Oldukça çılgın bir film. Özellikle oyuncu kadrosu harikaydı, bu yüzden kesinlikle değerdi. Robin Williams sonsuza dek!","Bugün Gece Müzesi: Swithsonian Savaşı'nı gördüm. İdare ederdi. Tipik bir (çocuklar için) Ben Stiller filmi.","Gece Müzesi'ni bu gece izleyeceğim. Peki, o 4 yaşındaki çocuk ondan zevk alır umarım.","GM'ye iki kez yerleştirilen İstimul planının, Amerikan halkının sırtında GM'yi ileriye taşıyacak olmasına rağmen, bu kaçınılmaz sona yol açtığını görmek üzücüdür.","Bana tekrar GM'ye neden daha fazla para verdiğimizi söyleyin?? Bu parayı işsizleri destekleyen tüm programları kullanmalıyız.","Evet ama eğer GM ölürse sadece daha fazla değer kazanacak hahaha.","Time Warner kablosu yine Memorial Günü'nden bu yana üçüncü kez kapandı, kötü!","Daha hızlı internet için makul yıllık vergiler ödemeyi tercih ederim, Time Warner'dan yavaş bir bağlantı için sömürülmektense.","HAYIRRRRR, DVR'ım tamamen öldü ve EA sunumunun yarısındaydım. Seni sevmiyorum Time Warner.","Hay Time Warner Cable!!! Seninleyim sen değişik Toplamalı ekranımın bir $700 HD televizyon ve lanet olası HD kanallarım nadiren geliyor. Saçmalık!!","Time Warner'ın çok kötü müşteri hizmetleri var. Onları bir daha asla kullanmayacağım.","Time Warner şeytan. İnternetin çıkması için en kötü zaman.","Hayır internet lanet olsun Time Warner!","Time Warner gerçekten çalışmamak için en kötü zamanı seçiyor. Tek yapmak istediğim mtv.com'a ulaşmak, böylece Hills'i izleyebilirim.","Ahh... aptal Time Warner'dan kurtuldum ve şimdi odadakiler yemek yaparken şekerleme yapıyorum. Pazartesi günü için oldukça iyi son.","Time Warner'ın HD kanal dizisi kötü.","Time Warner kablosu ne kötüsün. Modemlerin patlayabileceğini bilmiyordum.","Rocawear Çin'e yöneliyor, 300 mağaza inşa ediyor.","İklim odak noktası Pekin'e dönüyor: Birleşmiş Milletler","Barrie Öğrencileri Çin Seyahatinden Döndü: Silver Spring lisesinin Çin'e yapılan sınıf gezisi hakkında.","Üç Çin havacılık devi Tianjin Binhai Yeni Bölgesi'ni geliştiriyor, 22.9 milyar yuan yatırım yapıldı.","GM CEO'su: Çin kilit ortak olmaya devam edecek","Şimdi GM aracı almanın zamanı mı?","Ameliyat sonrası toparlanıyor. Burada olsaydı keşke, üzgünüm.","Hala bileğim ağrıyor. Bir göz atılması gerekiyor. Doktor/dişçi/korkunç yerleri hiç sevmiyorum. :( Şimdi Eagle Eye izleme zamanı. Katılmak isterseniz, mesaj atın!","Yarın dişçiye gidiyorum. Sabah iyi fırçalamam lazım.","Dişçim çok iyi ama pahalı maalesef.","Oğlum beni online araba bakarken buldu. Araba alışverişi yapmayı sevmiyorum. Dişçiye gitmeyi tercih ederim! İyi fiyata iyi bir araba satan var mı?","Major League Baseball 2K9 oynamaya başladı.","Cardinals beyzbol Süper Bölgesi'ne ilerliyor. Cuma günü CS-Fullerton'a karşı.","Sony kupon kodu.Yakında sona eriyor.","Luke ve ben Safeway'den çıkarken durdurulduk ve cebimizi boşaltmamız ve gömleklerimizi kaldırmamız istendi. Ne kadar saçma değil mi?","Safeway bu gece çok rock n roll!","Safeway'e gitmeye hazırım. Yemek yemem gerekiyor.","Jake Safeway'e gidiyor!","Bir Safeway buldum. Birkaç temel şey alıyorum.","Safeway tuvaleti hala kötü kokuyor!","Elkhorn'daki Safeway'de, sanki ölü gibi hareket ediyorlar!","Film izlerken yemek yeme.","Sashimi yiyorum.","Ev yapımı yema yiyorum.","Pasta yiyorum.","Dwight Howard'ın vitamin suyu reklamını seviyorum. Şimdi keşke Nike'ta olsaydı da Adidas'ta değil.","Nike Fabrikası'nda HİÇBİR ŞEY bulamadım. Banana Republic Outlet'e doğru!","Şu anda Nike'ımı seviyorum ve bunu sadece odada yerimde koşarak yaptım.","Normal ifadeyle metni vurgulamak için Stormweight'den bir jQuery eklentisini çıkardım ve açık kaynaklı hale getirdim.","php jquery hack'i neydi?","JQuery ile JavaScript ve CSS Geliştirmeye Başlayın.","Doğru!!! Oraya ulaşacağız!! Yüksek beklentilerim var, Warren Buffet tarzı.","HARİKA! Birileri uzun zaman önce ağaç diktiği için bugün birileri gölgede oturuyor.","Warren Buffet, çalışarak değil, servete yol açan büyük bir fikre yatırım yaparak (bir süreliğine) Amerika Birleşik Devletleri'nin en zengin adamı oldu.","Okul oluşturma planına göre, Notre Dame'ın NCAA 10'da 84 veya daha yüksek derecelendirmeye sahip 7 alıcısı olacak.","All-Star Basketbol Klasiği salı günü en iyi yetenekleri öne çıkıyor: Chattanooga'nın Notre Dame Lisesi ev sahipliği yapacak.","Kesinlikle garanti kapsamındadır ve deneyimlerime göre Amazon'un Kindle desteği harika! Kindle2'm hakkında onlarla iletişime geçmem gerekti.","Time Warner Road Runner müşteri desteği burada kesinlikle berbat. Başka yüksek hızlı internet seçeneklerimin olmamasından nefret ediyorum. Nükleere geçmeye hazırım.","Time Warner Kablolu Telefon temsilcileri çividen daha aptal! Kablo 10 dakika önce çalışıyordu, şimdi çalışmıyor!","Denedik ama Time Warner pek nazik değildi, bu yüzden bugün kayıt yaptık.","Aman Tanrım - Time Warner internet kurulumumu hızlandırdı.Bugün yerine sonraki cumartesiye erteledi.İnternetsiz bir hafta daha!","Time Warner'da bu kadar uzun bir sıra hiç görmedim, of.","Time warner sıramın gelmesini sabırsızlıkla bekliyorum. Tüm öğleden sonralarını içerde geçirmek çok kötü.","Adam Roland Garros sırasında Roger Federer'ı taciz etti.","Naive Bayes metin sınıflandırması için EM kullanmak. Gerçekten sinir bozucu...","Bugün Stanford Üniversitesi'ne gittik. Bir tur attık. Beni kolej zamanlarıma geri döndürdü. Tüm çocuklarımızın buraya gitmesine karar verdik.","Stanford CS prof. / Google mentorü Rajeev Motwani'nin ölümüyle ilgili soruşturma devam ediyor.","Yatmaya gidiyorum. Başarılı bir hafta sonuydu. Stanford, işte geliyorum.","Araba garanti araması ile rahatsız ediliyorsanız, numaranızı değiştirmek bunu düzeltemez.","Onlar her numarayı ararlar maalesef.","United Blood Services'ı Google Voice ile engelledim. Onlar Araba Garanti adamlarından daha fazla ararlar.","Bu tam bir başarısızlık.","Gerçekten AT&T telefon hizmetini istemiyorum.Sinyal konusunda kötüler!","Küçük muhabbeti keselim diyorum: AT&T'nin yeni sloganı: Defolup gidin, paramızı verin.","iPhone için AT&T'nin orta sözleşme yükseltme fiyatından sinirlendim. $299 olduğunu düşündüğüm bir şey için $499 ödemem.","Safari 4 hızlı. Benim kötü AT&T bağlantımdan bile hızlı.","AT&T topu düşürdü ve yeni iPhone 3.0 ile hiçbir şeyi desteklemiyor...TAM BİR BAŞARISIZLIK!!!","Telefonu aldığına sevindim! Yine de, seni kınıyorum, AT&T.","Google Wave Geliştirici Kum Havuzu Hesabı İsteği bu linkte: http://bit.ly/2NYlc","Sözler ucuzdur. Ben Google ile devam edeceğim.","Nasıl ya, özetleme ve aramalarda hala bulunabiliyorsa tweet'leri silmenin amacı nedir? Lütfen Twitter'ı düzeltin. Teşekkürler, görüşürüz.","Google profilleri artık aramalarda gözükmüyor mu? Artık onları göremiyorum.","Ben de Google Translate'i seviyorum! İyi günler dostum!","Yeni Kindle2'mde okuma yapıyorum!","Kindle2'im geldi ve onu SEVDİM!","Yeni Kindle2'yi çok seviyorum. Ona Kendra adını verdim, merak ediyorsanız. Yemek kitabı" tek araçtır çünkü size tüm püf noktalarını anlatır! En iyi hediye!"","Twitter'da aprs uygulamaları var mı?","Twitter'da takip etmeniz gereken 45 uzman - http://is.gd/sMbZ","Obama oldukça iyi bir komedyen! CNN'deki yemek konuşmasını izleyin. Çok komik şakaları var.","Bu çocuğu seviyorum. Barack Obama komik tarafını gösteriyor. Harika konuşma!","Obama'nın dünkü konuşması oldukça harikaydı!","Obama, Araplar arasında ABD'den daha popüler'","Obama şakaları var!! haha dünkü akşam yemeği konuşmasının birazını izleyebildim...Başkana aşık oldum.","Lebron James bir araba kazası geçirmiş gibi görünüyor. Akşam haberlerinde duydum. Wow inanamıyorum.İyi olacak mı? ","Bana mı öyle geliyor yoksa bu play-off'ların en iyisi mi, ah evet Lebron ve Melo finalde!","Hayır, Lebron en iyisi!","Lebron iyidir. Kişiliğini severim. İyi karakteri var.","Lebron basketlerini izlemek. Lanet olası çok iyi!","LeBron bir canavar ve sadece 24 yaşında. Dünya hazır değil.","NBA'de Lebron işi bitirdiğinde muhtemelen Kobe'den daha büyük olacak. Senin dediğin gibi Kobe iyi ama birçok 'iyi' oyuncu var.","KOBE İYİ AMA BENİM OYUM LEBRON'DA.","Kobe dünyadaki en iyisi, LeBron değil.","2010 FIFA Dünya Kupası için Güney Afrika'da biletlerimi aldım. Harika bir yaz olacak.","Booz Allen Hamilton'a 2 saatlik bir toplantıya gitmem gerekiyor.Ama sonra eve gidebilirim.","Gerçekten büyük Hindistan gösterisi, Hint Genel Seçimleri'nin sonucu olan 16 Mayıs'tan sonra başlayacak.","Kindle2'ye sahibim. DX'in resimlerini gördüm ama gerçekte görmedim. Kindle'ımı seviyorum, her gün kullanıyorum.","Ooooh, hangi modeli alıyorsun??? Benim 40D'im var ve ÇOK ÇOK ÇOK ÇOK seviyorum!","Stanford Üniversitesi'nin Facebook profili en popüler resmi üniversite sayfalarından biri.","Lyx harika biri.","Sabah güneşin doğuşunu izlerken, içimdeki huzur ve mutluluk hiç bitmek bilmeyen bir enerji verdi.","Yıllardır beklediğim bu anı sonunda yaşamak, bütün hayallerimi gerçeğe dönüştürme hissiyatıyla dolu dolu hissettim.","Son haftalarda yaşadığım bu güzellik dolu anlar, bana gerçek mutluluğun aslında küçük şeylerde gizli olduğunu hatırlattı.","Geçen hafta sonu doğa yürüyüşünde gördüğüm manzara, içimdeki coşkuyu ve minnet duygularını doruk noktasına çıkardı.","Yeni tanıştığım dostlarla geçirdiğim keyifli akşam, samimiyetin ve paylaşımın asıl mutluluğu getirdiğini hissettirdi bana.","Başarıyla tamamladığım projenin sonunda aldığım geri bildirimler, emeğimin boşa gitmediğini ve doğru yolda olduğumu gösterdi.","Sahilde uzanıp gökyüzünü izlerken, sonsuzluğa uzanan bulutların huzur verici etkisiyle içimdeki sevinç ve dinginlik bir araya geldi.","Yemekte tattığım yeni tarif, damak zevkime tamamen uyan bir lezzet olduğu için içimde bir neşe ve memnuniyet hissettirdi.","Güneşin sıcak ışıkları arasında yürümek, doğanın canlılığını ve güzelliğini yaşamanın verdiği coşkuyla içimdeki mutluluğu artırdı.","Yeni aldığım kitabı bitirdiğimde, karakterlerle yaşadığım macera ve duygusal bağım, beni farklı dünyalara taşıyarak büyük bir keyif verdi.","Seni seviyorum Danny GOKEY!","GM OnStar artık kaza yerinin koordinatlarını anında 911'e gönderiyor.","Çok yorgunum. Geçen gece hiç iyi uyuyamadım.","San Francisco'ya gitmek üzere uçağa biniyorum; 1 saat sonra kalkacak; 6 saatlik uçuş. İğrenç.","Merhaba San Francisco. Sırtım dün geceki nedeniyle ağrıyor.","San Francisco'ya gidiyorum.","En iyi arkadaşımla birkaç saat daha San Francisco'da. Aile harika!","Dün gece Star Trek filmini izlemeye gittim. Çok tatmin ediciydi.","Sabırsızlanıyorum, bu akşam Star Trek'i izlemeye gidiyorum!!","Star Trek, herkesin dediği gibi çok iyiydi!!","Yeni Malcolm Gladwell kitabını seviyorum!","Malcolm Gladwell'ın 'Tipping Point' kitabını şiddetle tavsiye ederim. Bir sonraki sesli kitabım büyük olasılıkla ondan biri olacak.","Malcolm Gladwell insanları aptal olduğunu fark etmeden kandırmada bir dahi.","Özür dilerim ama Malcolm Gladwell iddialı, sinir bozucu ve sizi aşağı çeken biri ve onun işlerini okuyamam.","Malcolm Gladwell'dan harika bir makale.","Malcolm Gladwell'ı ciddi şekilde küçümsedim. Bu adamı tanımak istiyorum.","Şu anda Comcast'tan nefret ediyorum. Her şey kesildi, kablo internet ve telefon. Ughh ne yapmalıyım!","Comcast berbat.","Bir daha Comcast ile uğraşmamam günü, hayatımın en iyi günlerinden biri olarak kabul edilecek.","Comcast yine mi başarısız oldu?","Twitter API'sını nasıl kullanırsınız?","Twitter API sınırını kınıyorum.","Şimdi Dave Winer'ın Twitter API'nın eksikliklerini, sınırlarını ve erişim kısıtlamalarını neden bağırdığını görebiliyorum!","Twitter API'sini test ediyorum.","Twitter API beni deli ediyor.","Yeni arama sitesi Wolfram/Alpha'yı gerçekten seviyorum. Google'ı çok eski görünümlü yapar.","Yeni Nike Muppet reklamları oldukça sevimli.","Yeni blog yazısı: Nike Zoom LeBron Soldier 3 - Beyaz/Siyah-Teal","Yeni blog yazısı Nike Trainer 1 yayımlandı","Ah, onlar harika! Keşke Nike'a ait olmasalar","HARİKA!!! Cuma günü Shoreline Amphitheatre'da gösteriyi izleyeceğim. Daha önce NIN hiç izlemedim. Bekleyemiyorum.","Ah, Bu Weka hatası.bBunu bulmak için neredeyse iki saat harcadım. Berbat ben!","Hey dostum, sorun değil. 50D'yi gerçekten seviyorum, ancak 5D mkII'yi daha çok sevdim.","Ofise bir 50D aldık.","Yeni Canon 50D'yi aldım. Çok güzel!! Çok ciddi fotoğraflar için hazırlanın!","Yeni oyuncak aldım. Canon 50D. Çok seviyorum!","Lambda hesabı hakkında bir şeyler öğreniyorum.","Hasta çocuğa bakım konusunda yardım edin.(East Palo Alto, CA)","East Palo Alto'ya taşınıyorum. Müthiş!","Stanford iPhone Class oturumunuzu izledim. Gerçekten takdir ediyorum. Harikasın!","Merhaba! Stanford konuşmanızı izledim ve tavsiyelerinizi gerçekten beğendim. Singapur'dan selamlar! (evet, videolar dolaşıyor)","MBA Giriş İpuçları Stanford GSB Son Başvuru Tarihleri ve Kompozisyon Konuları 2009-2010 için linke tıklayınız.","Etik ve kar amacı gütmeyen kuruluşlar bu linkte.","BUGÜN LAKERS gecesi hadi gidelim!","Lakers bu gece Nuggets'ın kafasını patlatacak mı?","Mutsuzluğun toplumsal ve bireysel sebepleri, karmaşık bir etkileşim içinde olduğundan, tek bir çözüm yolu bulmak mümkün olmayabilir.","Sosyal düzende yapılabilecek değişiklikler, hem olumlu hem de olumsuz sonuçlar doğurabilir ve bu değişimlerin etkileri zamanla ortaya çıkar.","Yaşamın, deneyimlerimizle şekillendiğini ve zamanla değişebileceğini gösteren bir örnek olarak kendi yaşam hikayemi paylaşabilirim.","Çocukluk dönemimde yaşadığım duygusal iniş çıkışlar, sonraki yıllarda yaşamdan daha fazla keyif almamı sağladı.","Zaman içinde yaşamayı öğrenmek ve hayattan zevk almak, kişisel gelişimim ve olgunluğum için önemli bir aşamadır.","Ergenlik dönemimde yaşadığım zorluklar ve içsel çatışmalar, yaşamı zorlayıcı ve anlamsız bulmama neden oldu.","Çocukluk yıllarımda yaşadığım karamsarlık ve içsel sıkıntılar, hayatın değerini anlamamı zorlaştırdı.","Yaşamda zamanla değişen duygusal durumlar, insanın içsel gelişimini ve algısını etkiler.","Yaşamın karmaşıklığı ve içsel dönüşümler, bireylerin yaşamı nasıl algıladığını ve değerlendirdiğini etkiler.","Adora Yağmur'un kitap yorumları ve önerileriyle tanındığı belirtilmiş.","Dil biraz sade ve sönük kalmış.","Betimlemeler sadece varislerin kıyafetleriyle sınırlı kalmış ve mantık hataları var.","Karakter analizi ve yansıtması biraz havada kalmış.","Kitabın kurgusu çok güzel ve merak ögesi canlı tutulmuş.","Ortalama bir kitap alıp okunabilir.","Yazarın (Adora Yağmur) ilk kitabı olduğu düşünülürse, iyi bir başlangıç ve emeklerine saygı gösterilmiş.","Kitap, kolaylıkla ve akıcı bir şekilde bitirilebilir.","Yağmur'un kitaplarındaki karakterlerin düz ve derinlikten yoksun olduğu eleştiriliyor.","Karakterlerin sadece adları ve birkaç rolü var, ancak derinlikleri yok.","Kitaplarında karakter yaratımının çok temel ve basit olduğu düşünülüyor.","Özellikle kurgu odaklı değil de karakterler arasındaki dinamiklere odaklı olan romantik bir kitapta böyle içi boş kişilikler olması kitabı bitirmiş.","Zaten İklim hakkkında konuşmak bile istemiyorum. ","Tek vasfı baskıcı bir anne ile büyümek, buz pateni yapmak, atarlı giderli biri olmak. Bu kadar. ","Irithel zaten aşırı zorlama biri. ","Yazarın zayıf" bir kız karakter yazmak istemediğinden tüm kaba rolleri bol keseden dağıttığı zaten apaçık." ","Merak ediyorum da kibar ve iyi huylu biri güçlü kadın karakter neden olamıyor?","Kendisini tebrik ettiğim nokta sürükleyicilikte gerçekten iyi olması..","Genel anlamda yazım dili aşırı basit, sıradan bir olay örgüsü ve kendilerinin bile karakter olduğundan haberdar olmayan kişiliklerle dolu, taş çatlasa en fazla 12 yaşa hitap eden bir kitaptı.","İman hakikatinin hayattaki oluşturabilecek en hafif kötü bir nazarın nasıl def edip nasıl bir yol çizmemizin gerektiğini biz gençlerin rehberi olacak en kıymetli eserlerden biri olmak üzere ve en güzel bir şekil de kalbe nakşeden nasihatler ile huzuru bulmamıza yardımcı oluyor.","Hayatımda ki kararlarımı ve nasıl bir yol çizmem gerektiğini çok açık bir terimle anlatan bir eser.","Risale-i Nur'la olan iştigalimiz, iş ve derslerimizdeki muvaffakıyeti kat kat artırarak bize kuvvet ve heves veriyor.","Bizde, dünyaya din için çalışmak fikrini uyandırıyor.","Bize vaktin kıymetini idrak ettiriyor; takvim yapraklarının geri dönmeyeceğini kalb ve aklımıza tesirli bir surette ihtar ederek, ömür sermayesi olan zamanımızı kıymetlendirmek şevk ve azmini veriyor.","Çalışma saatlerinde şurada burada boşu boşuna veya lüzumlu zannına kapıldığımız ve fakat bizce faidesiz şeylerle vakitlerimizi öldürmekten bizi kurtarıyor.","Hattâ istirahat zamanlarında dahi iman hakikatlarına çalışma sevgisini husule getirerek","Onun kıymeti onu daimî ve sadakatla okuyanların ruhunu o kadar sarıyor, o kadar kendine râm ve meftun ediyor ki; tahkikî iman mertebelerinde terakki eden o fedakârlardan birinin başına bütün din düşmanları toplanıp Risale-i Nur'dan vazgeçirmeye çalışsalar yine muvaffak olamazlar ve olamadılar.","Bu kalbî ve samimî bağlılığı çok görenler olabilir; fakat hiç de fazla bulmamalıdırlar.","Kitapta özellikle ahirete imana dair sorulara kuvvetli cevaplar veriliyor.","Onun dışında çokça farklı kelime kullanılarak yazılmış bir eser , bağlaçlar hariç bi kelimeye kitap boyunca bir daha rast gelmeniz zor o derece zengin bir kelime kullanımı da mevcut.","Gençlik bir bahar gibidir. Mevsimi geçince geriye dönüş olmuyor.","İmansız bir gençlik yetişiyorsa dünyevi, uhrevi saadetin salâ sesini işitiyoruz demektir.","Bu kitapta da Bediüzaman Said Nursi (ra); gençleri asrın çekici günahlarından sakındırmak için, haram olan her lezzetin netice vereceği kabir ve cehennem azabının yanı sıra, bu lezzetlerin hemen sonrasında beraberinde getirdiği bu dünyadaki manevi acıları ve rızay-ı ilahi dairesinde olan gençlerin de dünyevî uhrevi kazançlarından bahsetmektedir.","Her gencin alıp ara ara okuması gereken bir kitap. ","Malumunuz ki insan, nisyandan türemiştir. ","İnsan ne yazık ki unutmaya meyilli bir varlıktır.","Hayatı anlamlandırmak ve dünyaya niye geldim ve hayatıma nasıl çekidüzen verip, nasıl ömür sermayemi en uygun ve akıllıca kullanabilirim, diye düşünen herkes ve özellikle gençler için bulunmaz nimet.","Yaz güze ve kışa yer vermesi; gündüz akşama ve geceye değişmesi kat'iyetinde, gençlik dahi ihtiyarlığa ve ölüme değişecek.","Bu kitap isminden de anlaşılacağı üzere gençlik döneminin hususî sorularına cevap verecek şekilde hazırlanmış."," Daha sonra Üstad dünyanın hakikî saadetini gösteriyor bizlere. “Neden gençliğimizi meşru dairede geçirmeliyiz?” konulu bir ders,  ardından Eee malumunuz, yaşadığımız coğrafyada o zamandan bu zamana savaşlar, maddî-manevî darbeler, felaketler, olaylar bitmiyor.","Müthiş anlatımı, örnekleri ve doğru olduğunu bildiğiniz sözleri ile ister istemez daha iyi bir kul oluyorsunuz.","Açıkçası biraz hayal kırıklığı oldu çünkü bir Derda, bir Kinyas ya da bir Asil’i görmek istemiştim.","Üzülerek söylüyorum ki bir kaç güzel bölümler ve vurucu cümleler vardı ama benim beklentim yine yazarım başarılı yazar olmasından dolayı yüksekti.","Başarılı insanların başarılarının daha da üstüne çıkması gerekiyor demek ki.","Daha önce okuduğum kitapları için düşündüklerimi bu kitap için söyleyemeyeceğim maalesef. ","Fakat Hakan Günday ile tanışmanızı tavsiye ederim.","Okuru durup düşünmeye iten, bir an nefesini kesen öyküler benim için harikaydı.","Hakan Günday’ın çeşitli mecralarda yayınlanmış öykülerinden derleme bu kitap bana Hakan Günday’a neden hayran olduğumu bir kere daha hatırlattı.","İnsan dediğin, doğum tarihiyle ölüm tarihi arasındaki tire kadar.","Hakan Günday okumaya Kinyas Ve Kayra kitabıyla başlamıştım. ","Yazarın tarzını o kadar sevdim ki diğer bütün kitaplarını da okudum. ","Zamir’i almak için kitapçıya gittim, tesadüfen bu kitabın da yeni çıktığını öğrendim. ","İki kitabı birlikte aldım. ","Zaten Hakan Günday okumayalı uzun bir zaman olmuştu, kendimi ödüllendirmek amaçlı ikisini art arda okuyayım dedim.","Bu kitapta yazarın çoğunlukla OT dergisinde yayımlanan öykülerine yer verilmiş. ","Hepsi birbirinden güzel, özellikle Bir “Kinyas Ve Kayra Öyküsü”ne gelince çok duygulandım. ","Bir çok sayfasını ezbere bildiğim ve kitaplığımın baş köşesine koyduğum kitaptan bir parça esintiler görünce çok hoşuma gitti. ","Okuması çok zevkli, herkese tavsiye ederim.","Hakan Günday'ı takip eden birisi olarak, daha önce yazdıklarını, tekrar bir araya getirip bir kitap halinde piyasaya sürmesini doğru bulmadığımı çünkü bu yapılanın, onu seven, takip eden bizlerde  kendisine dair bıraktığı dünya  görüşü izlenimine uymadığını üzülerek yazmak isterim.","Toplumsal olaylara can acıtarak değiniyor.","Derleme bir eser, beklentinizi bu yönde tutarsanız, okurken bazı anlardan keyif alınabilir ama malum kitap fiyatlarının artışından dolayı, bu esere bu kadar yüksek meblağ vermek, kalp kırıklığı yaratıyor.","Hakan Günday'ın tüm romanlarını okudum, severim de ama öykülerini okurken -daha doğrusu dinlerken- aynı keyfi alamadım.","Beklediğim gibi öyküler çok iyi değildi, içerisinde hoşuma gidenler vardı fakat genel olarak vasatın üstü bir öykü kitabı diyebilirim.","Her biri birer yalıtım malzemesine dönüşmüş olan insanlar, aynı ülkede ancak farklı gezegenlerdeymiş gibi ya da aynı gezegende ancak farklı galaksidelerdeymiş gibi yaşamaya devam edecektir.","Biraz bu yer altı edebiyatı kasvetinden sıkılmaya başladım sanki.","Kitabın içinde birbirinden farklı bir sürü hikaye var bu hikayelerin bazıları gerçekten akılda kalıcı ve güzeldi ama bazı hikayelerde gerçekten neden var ki dedirtti kitabın satışındak en büyük pay olan kşnyas ve kayra yı içeren bölüm içinse beklentimi karşıladı ve aylar sonra tekrar o karakterle bir arada olmak güzeldi kinyasın iç dünyasını daha derinlemesine görmüş olduk güzel tadımlık bir kitap diyebilirim.","Çok tarzım olmasa da okudum ve %80 beğendim. ","Çok çarpıcı öyküler hatta aforizmalar var, kesinlikle tavsiye ediyorum.","Gözlerin çakmak çakmak, güneş mi çarptı seni?","Fıstığım benim, nerelerde kaldın?","Hâlâ uyuyor, uyandırsak mı acaba artık, akşama uykusu gelmeyecek…","Artık sen bir hiçsin benim için!","Göğüslerim acıyor, bir doktora gitsem iyi olacak.","Yarın dönmem lazım, bilet bulabilecek miyim acaba?","Nasıl gidiyoruz, soldan mı?","Eskiden öyleydim, sonra yaşam değiştirdi her şeyi.","Sen de korktun, değil mi?","Lafın gelişi dedim öyle, takma o kadar.","Söylediği son sözler kalbimi paramparça etti.","Günlerdir ağlamaktan gözünde yaş kalmadı.","Ne zaman Yahya Kemal Beyatlı'nın bu şiirini okusam hüzünlenirim.","Onu öyle görünce ağlayacak gibi oldum.","Annemden kısa süreliğine de olsa ayrılmak beni hep kederlendirir.","Selma'dan gelen mektup keyfimi yerine getirdi.","Onu yarım saat de olsa görmek beni mutlu etti.","Yaşasın! Yaz tatiline sadece iki hafta kaldı.","Çektiği kısa film ödül aldığı için etekleri zil çalıyor.","Son zamanlarda yaşadığım yoğun iş temposu ve sürekli baskı altında olma hissi, içimde bir tükenmişlik ve sıkılmışlık duygusu oluşturuyor.","Hayal kırıklıklarıyla dolu bir dönem geçiriyorum ve bu durum içimde bir hüzün ve umutsuzluk hissiyatı yaratıyor.","Geleceğe dair belirsizliklerle başa çıkmaya çalışmak, içimde bir endişe ve stres birikimi oluşturuyor.","Sosyal ilişkilerde yaşadığım karmaşık durumlar, içimde bir yalnızlık ve anlam arayışı hissi uyandırıyor.","Yaşadığım sağlık sorunları ve bunun getirdiği kısıtlamalar, içimde bir öfke ve hayal kırıklığı duygusu yaratıyor.","İçsel şüpheler ve kendime güven eksikliği, içimde bir huzursuzluk ve eksiklik hissiyatı oluşturuyor.","Çevremdeki olumsuz etkiler ve negatif enerjiler, içimde bir bunalım ve kaçış isteği uyandırıyor.","Geçmişteki hatalarımdan ders alamamanın verdiği bir pişmanlık ve moral bozukluğu hissediyorum.","Finansal sorunlar ve maddi zorluklarla başa çıkma çabası, içimde bir kaygı ve sıkıntı duygusu oluşturuyor.","Duygusal karmaşa ve ilişki problemleri, içimde bir huzursuzluk ve mutsuzluk hissiyatı yaratıyor.","Sözümü tutmayıp onu yarı yolda bıraktığım için çok pişmanım.","Aslı'ya o sözleri sarf ettiğim için kendimi asla affetmeyeceğim.","Keşke yazdığım şiiri ona okusaydım.","Hazal ile Ali'nin anlaşabileceklerini düşünmüyorum.","Eskiden her gün arar, halimizi hatırımızı sorardı.","Sınavdan kötü not aldığımı görünce moralim bozuldu.","O güzelim kadın, birkaç yılda çöküp yaşlandı.","Zavallı adam, çocuklarını yetiştirebilmek için ne acılar çekti.","Şairin en son kitabı 200 sayfadan oluşuyor.","Eser, dört bölüm halinde sinemaya uyarlanmış.","İstanbul 1453′te fethedildi.","Yazar, bu romanında aile bireyleri arasındaki sorunları anlatıyor.","Dilediğiniz gibi gönül ferahlığıyla alışveriş yapabilirsiniz tam bedeninizi almanız yeterlidir, ürünün kalitesi fiyatına göre gayet başarılı, hızlı kargoyla söylenilem gününde ulaştı ilk siprişimizdi son olamayacaktır, teşekkürler!","Hızlı bir teslimat oldu özenle katlanıp temiz paketlenip gönderilmiş, şimdiye kadar sipariş olarak memnun kaldığım tek sipariş oldu emeğinize sağlık teşekkür ederim.","Çok güzel, ince, yazın tam giymelik baskısıda güzel!","Özellikle yeşilin rengini çok beğenmiştim ve tam olarak göründüğü gibi geldi."","Tam bir hayal kırıklığı s beden sipariş verdim gelen ürün kocaman asla s olamaz ayrıca beden etiketi de yoktu.","Ürün eksik geldi tedarik edilmesini istiyorum.","Xs istemiştim m göndermişler.","Sakın almayın arkadaşlar kumaşı çok kötü.","Ürün aşırı iç gösteriyor kumaşı da çok kalitesiz, hiç beğenmedim.","Fiyatından ötürü çok kaliteli bir tişört beklemiyordum tabii ki ama bu kadar kalitesiz de olacağını düşünmedim transparan gibi resmen.","Bugün harika bir gün geçirdim, her şey mükemmeldi.","Yeni aldığım kitabı çok seviyorum, okurken çok keyif alıyorum.","İşimde başarılı bir sonuç elde ettim, çok mutlu oldum.","Arkadaşlarımla harika bir zaman geçirdim, gülmekten karnım ağrıdı.","Doğada yürüyüş yapmak beni çok dinlendiriyor, huzurlu hissediyorum.","Sevdiklerimle birlikte olmak en büyük mutluluğum, onların varlığıyla gurur duyuyorum.","Bugün çok verimli bir gün geçirdim, tüm işlerimi tamamladım.","Yeni tanıştığım insanlarla harika bir iletişim kurabiliyorum, onlarla sohbet etmek keyif verici.","Hayal ettiğim hedeflere ulaşmak beni motive ediyor, başarıya giden yolda ilerliyorum.","Yağmurlu bir günün ardından gökyüzünde gördüğüm güneş beni mutlu ediyor, doğanın güzelliklerine hayranım.","Bu yıl tatilimiz çok keyifli geçti, harika yerler gördük.","Yeni aldığım kitabı çok sevdim, okurken çok keyif aldım.","Yağmurlu bir günde kaybolmuş hissetmek, içimde huzursuzluk ve melankoliye sebep oldu.","Son zamanlarda işlerimin düzensizliği ve stresi, içimde bir huzursuzluk ve endişe duygusu yaratmaya başladı.","Yorgunluktan dolayı uyku düzenimin bozulması, içimde bir halsizlik ve tükenmişlik hissiyatı oluşturdu.","İş yerinde yaşadığım yoğun rekabet ve baskı, içimde bir gerginlik ve stres birikimi oluşturdu.","Çevremdeki olumsuz enerjiler ve çatışmalar, içimde bir mutsuzluk ve huzursuzluk duygusu uyandırdı.","Geçmişte yaptığım hataların sonuçlarıyla yüzleşmek, içimde bir pişmanlık ve üzüntü hissetmeme neden oldu.","Beklenmedik sağlık sorunlarıyla karşılaşmak, içimde bir korku ve endişe duygusu yaratmaya başladı.","Mali zorluklarla başa çıkmak, içimde bir sıkıntı ve belirsizlik hissi uyandırdı.","Yakın zamanda yaşadığım kayıplar ve ayrılıklar, içimde bir boşluk ve üzüntü duygusu oluşturdu.","Kişisel hedeflerime ulaşmada yaşadığım zorluklar, içimde bir umutsuzluk ve motivasyon kaybı hissettirdi.","Yemek tarifini denedim ve gerçekten lezzetli oldu, çok beğendik.","Yeni tanıştığım insanlarla harika bir sohbetimiz oldu, çok keyifliydi.","Doğum günümde çok güzel bir sürprizle karşılaştım, çok mutlu oldum.","Bugün işte çok verimli bir gün geçirdim, çok iş başardım.","Geçen hafta izlediğim film gerçekten harikaydı, çok etkileyiciydi.","Yeni hobimle ilgilenmek beni çok mutlu ediyor, çok keyif alıyorum.","Bugün hava oldukça güzel, dışarı çıkmak için güzel bir gün gibi görünüyor.","Yeni başlayan projemde ilerlemeler kaydetmeye başladım, işler yolunda gibi görünüyor.","Akşam yemeğinde favori yemeğimi yapacağım, bu da güzel bir değişiklik olacak.","Hafta sonu için planlar yapmayı düşünüyorum, belki bir film izlerim ya da kitap okurum.","Yakın zamanda tanıştığım insanlarla sohbet etmek keyifli oluyor, yeni arkadaşlıklar kurmak güzel bir deneyim.","Evdeki ufak tadilat işleriyle uğraşıyorum, zaman zaman sıkıcı olsa da sonuçlarını görmek motive edici.","Hobilerim arasına yeni bir şey eklemeyi düşünüyorum, bir spor ya da sanat aktivitesi denemek istiyorum.","Çalışma ortamımda değişiklikler yapıldı, bazı alışkanlıklarımı yeniden düzenlemem gerekebilir.","Yakın zamanda izlediğim bir film hoşuma gitti, senaryo ve oyunculuklar başarılıydı.","İşyerinde rutin işlerimi hallederken, yeni projeler üzerinde çalışmaya da başladım, iş yüküm dengeli gibi görünüyor.","Sevdiklerimle bir araya gelmek her zaman harika bir duygu, çok değerli anlar yaşıyorum.","Hava koşulları kötü olduğu için hafta sonu planlarımızı iptal etmek zorunda kaldık, bu durum beni oldukça üzdü.","Son zamanlarda yaşadığımız ekonomik sıkıntılar, aile içinde gerilime neden oldu ve moralimizi oldukça bozdu.","İş yerindeki sürekli stres ve baskı, çalışma motivasyonumu düşürdü ve kendimi yorgun hissettirdi.","Yakın çevremizde yaşanan olumsuz olaylar, genel atmosferi negatif etkiledi ve insanların ruh halini olumsuz yönde etkiledi.","Yakın bir arkadaşımızın ani kaybı, içimizde büyük bir üzüntü ve boşluk hissi yarattı.","Beklenmedik sağlık sorunlarıyla karşılaşmak, hem fiziksel hem de duygusal olarak zorlayıcı bir süreç yaşamama neden oldu.","Gelecek planlarımızı belirsizlikler ve belirsizliklerle dolu olması, endişe ve huzursuzluk hissetmemize neden oldu.","Çalışma ortamındaki olumsuz insan ilişkileri ve iletişim sorunları, iş verimini düşürdü ve moralimizi bozdu.","Kişisel hedeflerime ulaşmak için yaşadığım engeller ve karşılaştığım zorluklar, motivasyonumu olumsuz etkiledi.","Sürekli artan iş yoğunluğu ve yetişmesi gereken işlerin sayısı, zaman yönetimimde zorluklar yaşamama sebep oldu ve strese soktu.","Konserde çalınan müzik beni adeta büyüledi, çok etkileyiciydi.","İş yerinde aldığım takdirler beni çok mutlu ediyor.","Sahilde gün batımını izlemek bana huzur veriyor, gerçekten harika bir deneyim.","Bu sabah erkenden kalkıp doğanın sesini dinlemek, günü harika bir başlangıçla karşılamama yardımcı oldu.","Geçtiğimiz hafta sonu ailemle birlikte geçirdiğimiz piknikte doğanın güzelliklerini keşfetmek, beni içsel bir huzura kavuşturdu.","Yeni aldığımız ev bitmiş ve yerleşmiş durumda, her köşesiyle bize huzur veren bir yaşam alanına sahip olmak gerçekten harika.","En sevdiğim yazarın yeni kitabını okumak, beni farklı bir dünyaya götürdü ve hayal gücümü genişletti.","İş yerinde tamamladığımız projede ekip olarak gösterdiğimiz başarı, motivasyonumuzu artırdı ve birlikte çalışmanın gücünü gösterdi.","Yaptığımız son seyahat sırasında tanıştığımız insanlarla olan samimi sohbetler, farklı kültürleri anlama ve yeni dostluklar kurma fırsatı verdi.","İlkbaharın gelmesiyle birlikte bahçemde açan çiçekleri görmek, doğanın canlılığı ve güzelliğiyle dolup taşmamı sağladı.","Yoga yapmak ve meditasyon yaparak günün stresini atmak, ruhsal ve bedensel sağlığımı önemsememde bana büyük bir destek oldu.","Yıllardır devam eden hobim olan resim yapmaya zaman ayırmak, yaratıcılığımı ortaya çıkarmak ve ruhuma iyi gelen bir aktivite.","En sevdiğim şarkıcıyı konserinde canlı izlemek, müziğin büyüsüne kapılmak ve unutulmaz bir deneyim yaşamak.","İçimde bir boşluk hissiyatıyla, geçmişteki hayal kırıklıklarımı düşündüm.","Son zamanlarda yaşadığım karmaşa ve stres, içimde bir tükenmişlik ve umutsuzluk duygusu yarattı.","Yaşamın rutinlik içinde kaybolması, içimde bir sıkılmışlık ve monotonluk hissi uyandırıyor.","Çevremdeki olumsuzluklar ve enerji emici ilişkiler, içimde bir yorgunluk ve huzursuzluk duygusu oluşturuyor.","Beklenmedik zorluklarla başa çıkmak, içimde bir çaresizlik ve endişe hissi uyandırıyor.","Geleceğe dair belirsizliklerle dolu olmak, içimde bir belirsizlik ve kaygı duygusu oluşturuyor.","İş yerinde yaşadığım rekabet ve baskı, içimde bir gerginlik ve stres birikimi yaratıyor.","Başkalarının beklentileriyle mücadele etmek, içimde bir huzursuzluk ve baskı hissi yaratıyor.","Kendi içsel savaşlarım ve çatışmalarım, içimde bir huzursuzluk ve rahatsızlık hissiyatı oluşturuyor.","İçsel şüpheler ve endişeler, içimde bir karmaşa ve belirsizlik duygusu uyandırıyor.","Bugün hava oldukça sıcak, normalden daha fazla terliyorum.","Yolda karşılaştığım eski arkadaşımı uzun zamandır görmemiştim, hoş bir sohbet oldu.","Bugün market alışverişi yapmak için dışarı çıktım, sıradan bir gün geçiriyorum.","Akşam yemeği için ne yapacağımı henüz kararlaştırmadım, kararsızım.","Yeni başladığım dizi bölümünü izledim, orta derecede ilgimi çekti.","Kitap okurken birkaç sayfa ilerledim, ilginç bir konusu var ama çok etkilenmedim.","İş yerinde rutin işlerimi tamamladım, sakin bir gün geçiriyorum.","Evde biraz temizlik yapmayı düşünüyorum, normalde hafta sonları bunu yapıyorum.","Gelecek planlarımı belirlemek için zaman harcıyorum, karar vermekte zorlanıyorum.","Spor yapmak için biraz motivasyon toplamaya çalışıyorum, pek istekli değilim bugün."]